二大叔叔你终于来了，你家小朋友在哪呢？
在沙发上坐着呢。
哼是不是你最近很不好好听话？
不是张叔叔，是弟弟。
最近不好好喝奶，都好好喝奶是吧？
好，二蛋叔叔今天就把它抱走了。
哎，等一下，二蛋叔叔其实是宝宝最近在断奶，一下子就变得很难干，老是不舒服，闹躁情绪，奶量也下来了。
最近在断奶是吧？
你给他喝的什么奶粉呀？
里面有没有hhm hm是母乳低聚糖呀，还得给你们这些家长好好的上一课胃转混合喂养最大的难关还是怕营养断档好宝是呀，所以优先选择贴合天然营养的hm母乳低聚糖是妈妈营养里的第一大活性免疫营养补铁蛋白知道吧？
Hm是乳铁蛋白的12倍，你家宝宝缺的自愈力就指他呢断奶转奶优先考虑给全部的奶粉。
这下搞明白了不？
这样啊，让我来搜一下。
哇，怎么这么多呀？
二大叔傅你快帮我选一下哇，怎么这些牌子也开始说自己有一个柴谋了？
要不说这成分呀，这几年火都来沾边了吧。
我跟你说呀，越是这种啥火就往奶粉里加啥的品牌千万要避雷，当心做小白鼠。
早几年呀你作为柴猫就只有惠氏启赋，而且那会儿他们的港版A柴猫奶粉就能把数量添加到56种了，其他牌子还得上个十代，就乳铁蛋白吧。
选hm奶粉还是要选有科研实力的排头兵才是小爱心。
人家研究都三十多年了，你就想吧，比你的岁数都大。
别的品牌是急于求成启赋，可是稳渣稳打。
你家小宝转奶不适应，试试启赋蕴淳吧，主打王牌A成分还是A 2奶源的罐子，可说不了假话。
学会了，要不你再给二宝一个机会。
行，记住好好给我喝奶啊，要不然下次一定他带走，哼。