和外国男人生孩子一定要三思。
昨天还在带娃抓龙虾，今天就跑去热带雨林探险了。
光称它大的还不够，小的也不放过。
爱丽丝才四个月，她爸每天在家整各种花，活在们在荷兰长大。
他们主打一个思想教育、景致生活、日常放养，像在每天带爱丽丝做的是训练。
看似无厘头，实际还是有点道理。
比如照镜子，增强宝宝的自我认知。
降落伞，锻炼宝宝缓解分离焦虑。
在喂养问题上，老外就更直接了，不看广告看宠粉。
三们每次选奶都要先看商品详情页，一本正经跟我说看配料表，还不如看这个，简单易懂，还不用担心作假，尤其是爱丽丝啊。
马上六月龄，这时候母体保护基本上用光了，可怕的自愈力薄弱期会立刻叫新手爸妈做人。
经历过老大这期间的反复折腾，我俩早早就打起了警惕。
选好奶粉衔接妈生保护至关重要，主要就看有没有母乳低聚糖和活性蛋白super dient这不就给安排上了。
启赋蕴醇从一胎二胎已经安利给身边无数的新手爸妈了。
好多年前在香港啊，我的闺蜜就跟我提起过启赋的，后来去月子中心探望我一个姐妹，护工给我的也是启赋，品牌实力让人很安心。
荷兰人对于奶源的执恋，你们懂的。
蕴淳是A 2奶源，搭配上一系列顶配成分，才能让赛门点头。
喝到现在，我家爱丽丝肚肚很少闹脾气，每天吃的好，睡得香，拉的也给力。
薄若期平稳度过，跟着她爸那叫一个乐呵。
总之，要养出更结实的小生板，有更原生的营养准没错。
俩姐妹每天活力满满，随便咱们怎么折腾。