欢迎收看98年空姐产假即将结束前的周末日常。
G嗨嗨姐妹们上午好。
经过了一周充实又紧张的培训，咱们终于迎来了周末。
可算给我的闹钟放了一天假，我发现人真的会反复爱上同一种气味。
推荐一个我喜欢的香薰给你们。
一周没怎么见我的好大儿了，快来跟妈妈踢贴。
噗噗的奶粉也空罐了，再来给她补充一点口粮。
接着就是老母亲亲手做饭。
画面自上次跟你们说过，我觉得组装奶瓶很解压，现在又发现了新乐趣。
噗噗现在是添加米粉有一周的时间了，但是她现在还在吃原味米粉，但丝毫不影响我的食欲，看我吃的多香，婆婆这六个月加的辅食，我就会在她吃完之后再补点奶，毕竟小月玲宝宝的营养摄入还是以奶为主，尤其这会儿六个多月，主任说妈妈母体给的保护会逐渐消耗完，进入自愈力低谷期，再加上不停接触新环境新事物，一不小心就容易中招。
需要把断供的营养成分给补充上。
之前去做儿保主任就让我一定要认准母乳低聚糖毕竟是天然营养里的第一大活性成分，能延续妈妈的保护。
Hm奶粉也是五花八。
他们不想出错，你就选惠氏启赋。
主要是更信任做药企家的品牌。
前几年去香港旅游，就帮亲自代购港版的启赋hm奶粉，我选的是国行的蕴淳，市面上真的找不到。
第二款又有hm又是A 2奶源，看瀑芙炫的多香。
最近气温大起大落，也一点没闹小情绪。
前几天跟她爸爸视频，还在夸小家伙身板硬实，以后要当非二代培养。
不过有一说一，只要宝宝好带，当妈的幸福指数蹭蹭就上去了。
接着咱妈就教给我一个重要的任务，那就是做粉蒸牛肉。
我记得之前还给你们发过粉蒸牛肉的教程，但是怎么没人交作业呢？
周末的时间咱们是绝不能浪费一点下午约了朋友们一起帮我带娃2025首次光腿还是一台反战献计王姐怎么穿的跟我不在一个季节一样。
万事俱备，只等孤行，又来了孕期最爱逛的地方。
出门之后才知道我今天做了一个多么正确的决定。
实际气温25度，体表温度40度。
就正在带着瀑布坐坐摆拍的时候，突然被一个粉丝姐妹叫住，然后她告诉我她是噗噗的粉丝。
好了，老母亲也算是沾上光了。
上次来路过c就一直在找这个咖啡店，但一直没找到，今天终于见到她庐山真面目。
你以为大概是约好都戴帽子出门吗？
应该是大家不约而同的都没洗头而已。
在夏天把车停到户外的应该都懂我这个操作吧。
当你和你的朋友都不知道吃什么的时候，然后大家就不约而同的打开手机软件。
最后多多粉火锅胜出，这个贵州酸汤火锅是我怀孕时最爱吃的，看来酸儿辣女好像真的有道理，我求求了你们的朋友都这样吃这耳羹吗？
我真的怕会忍不住吐在它碗里吃酸汤火锅就是一整个碳水大爆炸，因为酸汤泡饭碗都扒烂，在我整整熏完一大碗米饭之后，又点了一个脆哨炒饭。
你以为到这里就结束了吗？
当然要忽悠我的朋友们回家继续给我带娃，然后再偷偷说800个人的坏话。
接着咱们就来收拾下周要去培训的行李。
那今天视频就到这儿，拜拜了各位。