用打工人思维带娃到底有多爽？
白天喂奶陪玩是基础工时，哄顺属于夜班补贴，996的话得先谈加班费派可属于基础售后。
但凌晨三点的嚎哭算紧急工单，我不想恢复也很正常的好吧。
泡奶粉呢，属于基础操作岗，但洗奶瓶得归后勤部、管化部门协作分工。
最要讲清楚，虽然娃是共同项目，但周末我要申请调休，作风休息影响正常社交。
奶粉库存不足的话，采购部和财务部需立刻响应，否则按育儿合同扣年终奖。
第一，虽然每天摸鱼，但对和我打配合的奶粉就得双标一点，不然到了六个月，妈妈给的自愈力会衰退，一旦面临保护薄弱期，可不能频繁中招。
第三，目埋雷。
第二，采购硬性指标必须得有母乳低聚糖和活性蛋白，没有的太少的弄虚作假的通通卡C3A2奶源锦上添花，谁不想要黄金变。
第四，口粮必须按照市面上顶好的去安排，废调不能省虚假简历会影响后续工作资历低于30年以下的不考虑，毕竟给宝宝入口的不能马虎。
第五，我也不替公司省一分钱，梅花果身上一定要按预算的最高标准来层层考核下来。
启赋蕴淳，恭喜你。
通过考核第一轮筛简历H是天然营养里的第一核心活性成分启赋研究H比我出生都要早，行业大拿第二轮看实力H研究启赋全球科研领先，直接亮名牌。
这不比学信网来的靠谱，宝宝肉胳膊一天比一天有劲，项目前途一片光明。
中面看口碑，身边同行都说好，谁用谁知道。
就问职场谁不爱好牛马，我们部门的未来就靠你了，干活吧。
启赋蕴淳。
总之，虽然今天什么都没做，但还是辛苦我了。