婆明天就出月子了，回家了开不开心啊？
开心在酒店那个衣服只能堆在行李箱里，回家就可以有我的大大的衣帽间啊。
Ok没问题，我先回家帮你收拾一下，好不好？
让你进一个干干净净的家，我就知道我老婆回家最想看到就是她衣帽间。
很多粉丝都知道我们家就是黑布隆隆的风格，但是我老婆其实很喜欢那种多巴，喜欢粉色。
今天我就要改造她衣帽间，让她变得粉嘟嘟的。
满满一车快递都是用来改造衣帽间的东西，现在就开干，改完之后赶紧回去接我老婆和我宝宝回家。
选一个美乐蒂的抱枕，黑粉相间的毯子呼应一下这个黑色挂灯，然后有粉色的灯罩。
拆快递就给大家省略啊，让我先萌萌拆会儿，所有快递都拆完了哦，给家一家猫猫狗狗。
我老婆屁股把缩小了，现拆开快快快。
给我老婆准备了一双拖鞋，粉色的，我们一家三口哭月子了。
我觉得我老婆的这个拍照仪图的小队服给他买了只猫有乐子了，忒好看。
小鸡毛，我准备当一老，我老婆之前很喜欢这个夏威夷版的美丽Hello Kitty，这个有人眼熟吗？
我现在这个房间已经布置完毕了，我布置的稍微有点密，有点密，不太合理。
但是我就希望我老婆看到这个房间第一眼哇粉粉的全是Hello Kitty这种感觉。
我们现在就去接老婆和宝宝回家，老婆那我们就准备回家啦，回家啦，喝完奶再回家。
嗯，小鱼刚出生喝过水奶，居然和我提前准备的蕴淳是同一个牌子。
没条件顿顿亲胃的，就得选贴近更营养的来回味。
不说宝宝到6个月就不好带了。
妈生保护被消化完就会碰上自愈力哺弱期得靠A山O母乳低聚糖续上断供自愈力，其肤蕴唇不仅有A山O再加上活性蛋白op哺弱期也没在怕，而且还是A 2奶源和opo对小鱿鱼便便也很友好。
来吧，小鱿鱼喝奶了，喝完回家啦，喂完结束回家看一下。
大家吗？
安顿好，儿子要给妈妈惊喜了。
我把它从之前的黑色变成你想象中的颜色粉色啊。
看看刷墙了怎么样？
喜欢吗？
这一下子有点超乎超乎我的预期了，之前都说我的衣帽间太黑了，太素了。
对，太素了，怎么能这样呢？
粉色衣帽间才是我老婆趁着这次出月子给下了一个羞羞的震撼。
这边是一个化妆台，就我每次看你东拿西拿特别不方便，这个有一个特点啊，底下东西想拿对吧？
我怀孕的时候为什么不给我准备这个，现在都没肚子了，怀孕的时候还没刷到这个，哇，这太方便了。
然后这边架手机支架的对你刷具也好，听歌也好，对吧？
纸巾盒给你换成了天呐，真准备了一些小香薰，现在可以闻香薰了吗？
就更有氛围感。
这是什么呀？
这是一个杯垫，是喝水的对，因为我看你经常放杯子，看了视频记得多喝水。
这边为了很多Hello Kitty的小帽子，觉得你出月子肯定特别喜欢拍照，我就疯狂的给你买了一些适合拍照的Hello Kitty帽子，超几牌Hello Kitty头的这事我们这个衣帽间最后的仪式就请把这双粉色的拖鞋换上。
欢迎回家好宝。
I'm sorry, ny.