欢迎收看尿不湿铲屎官带七只猫的一天。
西哥早上睁开眼第一件事就是去喂小猫，雷打不动，而且这工作别人不能代劳，必须得他亲力亲为才行。
人家养的是猫，我养这七只是小猪吧，太能吃了。
喂饱了这七个小家伙，以后西哥还得去给他们铲屎。
能干多少不重要，重点是男孩子从小就要培养他的责任感。
哎呀，你看你这弄得满手都是毛。
家里养了九只猫，一开始也会担心对七哥健康有影响，尤其是六个月妈妈营养断供后，进入自愈力薄弱期，小身板真的会遭不住。
好在西哥蒸气很少出状况，当然也离不开我选奶有功，因为想提升自愈力，就选了启腹蕴醇，主要是看中它，同时有hm母乳低聚糖和活性蛋白油，偏能够续上宝宝断供的营养，还叠加了A 2奶源和O希哥喝到现在，每天检查尿不湿环节我都很满意。
大西哥像个永动机一样，没有一秒消停的时候，一个小喷水壶他都能开心2个小时。
跑了一上午，电量终于耗尽了充满电第一件事就是去找他的七个宝宝。
七哥仔和西哥的感情远不如他们的妈妈，虽然西哥也可以肆无忌惮的抓他们，但他们从来不会主动找西哥来贴贴，可是丫丫和西哥在一起就完全是另一种状态，西哥头一伸，丫姐马上开始舔，而且丫丫特别喜欢和小朋友玩，每次舅舅家姐姐来找西哥玩，丫丫都比西哥更亢奋。
绝育之后，丫丫状态越来越好了，这几天胃口也很不错，赶快胖起来吧。
现在瘦巴巴，这可怜样看着好让人心疼。