小波波，你今天跟我穿的好搭呀，你也穿的黄色的，是不是？
阿姨，小宝宝是生下来就会游泳了。
对，因为肚子有凉水。
那么问题来了，为什么长大了之后就不会游了呢？
是这样，我给她报了一个游泳的早教课。
我们今天呢是第一次去嘛，我们记录一下波波我们要去游泳啦，得带上防水的纸尿裤，换的衣服、浴巾。
最近呢换了这个新的高级口粮，小小一个还挺可爱的，是适出发。
哇塞，你这好，别视频又好又瘦又漂亮，我天，谢谢。
换上防水的纸尿裤就可以去游泳啦。
然后我们水消。
好生气，他很舒服，一点也不怕嗯，升起来了。
哎呦，腿这么有劲儿呢，开来ready，go ready.
我们下课了，波芙非常棒，他上一课，我也上了一课，游完游洗个澡。
拜拜，过两天见，拜拜拜。
看看哎呀，我们睡着了是吧？
哎呀，我的天哪，又长胖了。
我跟您说他今天运动量可大，大家不是知道我生完就回奶了吗？
所以在选奶的时候，重中之重呢营养一定要贴近天然。
当时主任就跟我说，可以选一款有母乳低聚糖hm母O的，说H母O啊是妈妈营养里的第一大活性营养，更适合小宝宝呢去提升自愈力。
一通搜罗之后呢，我就选择了惠氏启赋，主要看重他家研究hm时间早，好几年前香港就有启赋的H猫奶粉了，虽然最后我没选港本，因为国航启赋呢它也有。
这不是两全其美吗？
主要还有一点特打动我，就是这个蕴淳的A 2奶源是直接标在了罐子上，就是让人很有安全感。
像我们刚才出门还有椰奶，我就会给他喂这个启赋同款的hm水奶，我看国内没有几个牌子有水奶。
这个是做药起代的，就是比开牧场的科研实力强。
小哥说我们吃早了，开开盒嗯。