哈喽大家好，我是君君老公，这次视频由我来解说。
第一天解说我老婆的风有点紧张，她说错了，零花钱都保不住了，那我陪她玩啊。
你看现在她大了很多，那又是吃奶的时间了，这把奶粉底下就追仔的奶大子现在变成小宝的了，结果妈妈真的不得了，用奶粉都很专业，可我们现在可用开工了，一忙起来就停不下来。
平常我都没有吃那么好，不要吃它这的，我就是没体。
古天乐就在对面在看起第一话说回来，小法真的大了很多哦，确实啊你脸跟上的比哥个同讯室要大大一些。
哇，见到那个美女美赞又过来大甩锤，下楼给追仔买个小礼物，就刚好看见楼下有那个奥特曼，就买一箱礼物给他。
终于下班了，走就走了，金不动话说一回家就开始陪小宝玩，一开没经念。
这个六月邻居略薄67，就这三天脸头不舒服，怕老二也中招，所以被上了启赋蓝钻主要看中他在里香港妈妈对都腊都蓝钻有母乳。
低聚糖可以让愈力加上吸收力这块也不落下，还有37种关键营养，非常全面，饭菜多好吃。
就是由我的工人姐姐弄出来教他的，就是我爸爸。
我爸爸煮东西很厉害哦，洗完脚我就要陪伴我两个儿子。
很多人问他为什么要先卸妆，但是这个点真的很奇怪，但很不听别人说的，自己做的就是对咯，再来陪J仔读读书。
就我每一天晚上都是着都会陪我爸爸读书。
其实平常是我来的，现在呢是已经差不多一点钟了。
我老公还在弄手表，然后我在看戏啊，看戏吃背面太厉害了。
我其实我老婆真的是很多东西，但是她吃不胖，大家晚安啦。