虽然说生男生女都一样，但是谁不想儿女双全呢，对吧？
今天我们就尝试把这个大胖小子变成大胖小丫头，你打我干什么？
今天我们挑战100元给儿子拍少女名画写真，100块钱也绝对不输影楼万元的。
来吧，我们道具展示首先出现在大家眼帘的是一件颇具文艺复兴气质的服装。
大哥最近猛吃猛炫，那嘎嘎长肉啊，我已经不知道穿多少码了，所以我准备了两套。
接下来是一个颇具贵妇气质的首饰，然后是不要钱的画框啊，目前还是四条木头片子，一会儿我组装一下子，眼尖的朋友应该看出来了啊，今天我们要靠的是戴珍珠耳环的少女，一想到自己一会要干嘛，只想笑。
来吧，先消个毒。
大哥现在进入六月龄了，妈生保护衰退正式进入了自愈力薄弱期，得格外注意。
而且啊他口愈期什么都敢往嘴里放，根本防不胜防，所以还是得从自身提高自愈力。
如果你不是亲喂，可以选择一款含有猫的奶粉，把营养给续上。
大家都知道我在找一款可以接替我的奶粉。
那我自己做了功课，也问了身边的宝妈，她们一致给我推荐啊就是这个启赋蕴醇。
毕竟她也是研究的排头精，母乳低聚糖和活性蛋白强强联合组成了自愈力。
它的乳原也是二的和搭配。
扑扑每次亮瞎我的眼，我儿子的茁壮成长都靠它了。
先去布置一下场地来吧，两块非常有古典气息的布都是从奶奶家淘换来的啊。
一个床单一个桌布，但是我都洗干净了，我们先上墙，接着就是这个上次拍摄剩下的宝座，我跟你们说这玩意儿简直就是拍摄神器，往这底下一扑，哎，这氛围感他不就来了吗？
稍微给多留点旷量，要不然孩子实在太胖了，往一桌咔全都没了。
再来点小水果点缀一下，是不是显得我们这个水果非常的寒酸。
我跟你说这花了我45呢，这是今天最大的付出。
还有画框那玩意儿实在太单组装了，咱们也就P吧。
好吧，后期P1分不用花。
来吧，上儿子来吧，我们大胖小子闪亮登场。
不是大胖美女开始开始让我们的少女上炕。
儿子看妈妈，看妈妈好可爱呀，儿子太好看呀。
我这儿子养的好不好？
上一次坐这里边还正好是现在已经快坐不下了，我太好看了。
刚才那一帧来帮我们准备看成片，看看是我们100块钱拍的好，还是影楼万元拍的好，你们来评。