你们家宝宝是不是六个月以后，特别是断奶之后就特别容易中招啊？
你们有没有发现海外奶粉当提到自愈力啊、保护力的时候，他们最关注的营养是什么？
是hm也就是母乳低聚糖。
那无论你到了欧洲也好，还是去了美洲，只要是超高端奶粉，它都会有一个强化营养，就是hm m但是国内貌似还停留在乳铁蛋白的时代啊，那么为什么hm这个东西对于大品牌奶粉来说如此重要？
这和宝宝六个月之后的自愈力构建有着紧密的联系。
你们家宝宝是不是六个月以后，特别是断奶之后就特别容易中招啊？
就是因为随着时间的推移，母体的抗体水平会逐渐降低，而宝宝自己的防御体系它又不成熟，就进入了一个自愈力薄弱期。
那母乳低聚糖呢就是天然营养里面的关键活性成分，能衔接上断档的营养，也能同时构建初期的屏障，阻止这些坏菌趁虚而入。
而6到12月龄的宝宝呢需要hm的协助才能打好体质基础。
所以说到这儿的时候呢，我们就要回到本次视频重点了，就是这个惠氏的启赋奶粉。
惠氏呢它是作为的领航者，1988年的时候就发表了首篇hm的学术报告，一直到2023年累计发表了接近70篇的学术文献。
可以说别的品牌连配方都没玩明白的时候，这个启赋呢已经在专业领域教别人怎么做了。
所以这个起步差距可不是一丁半点。
我们用启赋蕴醇来作为一个参考吧，hm母乳低聚糖加欧活性蛋白是这款奶粉的优势之一，双重自愈配方能起到一个一加一大于2的协同效应。
另外它选用了A 2奶源和黄金配比的op结构酯，这个是双重的亲和配方，吸收效率更优秀，更适合接力薄弱期的宝宝续上营养。
在口碑上我们走访了许多一二线城市调研，包括了我上去的杭州啊、上海啊、广州啊、深圳啊之类的。
当地的家庭对于这个品牌的认可度一直非常高，我也希望这期视频能让所有的家长能吃的明白和安心，能帮助所有喂养困难的家庭选到一款真正优秀的高品质奶粉。
也希望大家多反馈惠氏起赋目前喂养情况，到我们的评论区给所有其他新手家长作为一个参考，我们下期再见。