作为养娃，不是当猪养，也不是摆烂，而是放备重点在家里居三个多月了。
今天呢我要留下压大足就飞往北京，开启我年后的第一场主持活动。
我是产后40天就回归工作了，喂奶后一直是奶粉喂养，因为是主持人啊，平时呢会接触到这方面的专家，他们给我的建议就是小宝宝断奶就一定要提升自愈力。
认准H不准没错H母乳低聚糖有多牛，大家现在应该多少都有耳闻，毕竟光听名字就能懂她在妈妈营养里地位有多高。
但我第一次听的时候真的一脸懵，根本不像现在随便一搜各个牌子都说自己有，那会儿妈妈们基本只认乳铁蛋白，我二三年搜H只看到惠氏启赋这一个牌子，也是那个时候知道了，其实才是第一大活性，免疫营养在妈妈营养里的含量是乳铁蛋白的12倍，妥妥的信息。
那会儿也纠结过H的研究在静脉起步早，起步挡靶一直是市面上添加最多种的，现在已经加到6种了。
说明启赋在这块的科研实力绝对可以吊打其他品牌，因为更想买国标，所以选择了启赋蕴醇。
看上它里面也有安娜，现在身体很结实，特别好带。
看着现在各种奶粉厂家明明还是同样的配方，两年前再说乳铁蛋白，现在转头说自己也有黑，我就觉得惠氏启赋是真没选错这种感觉。
怎么说呢，就像阳澄湖大闸蟹火了之后，各种洗澡屑一夜之间就冒出来了，像我一样有早早回归职场需求，无法喂奶的妈妈们，真的可以试试启赋。
而且蕴醇还是A奶源的，像我自己肚子不太好，平时也是喝A二鲜奶的给宝宝。
当然也不能小费将极了。
这三个月，在三亚，艾娜梅因为不舒服闹过一点情绪。
无论谁蛋挞都说小，身板扎实，奶粉选对了，喂养效果也就上来了。
艾娜去年呢跟着我们一年啊是走遍了十个城市，即便环境变化再大，到哪里也都是活力满满。