六招教你应对最难带的六月龄宝宝，这个阶段从母体自带的保护消失了。
面对频繁夜行爱哭闹，稍不留神就病倒，都别慌，有方法。
第一，吃辅食，千万不要因为宝宝吃的开心就喂很多，导致积食难受，反而不长身体，正确做法是由稀到稠，多尝试各种菜来排便，不要着急喂牛肉、大虾，蛋黄的脾胃伤不起。
第二，出牙期口水泛滥，频繁夜行，不要以为宝宝脾气暴躁就没有耐心带娃。
正确做法是用纱布蘸冷水按摩牙龈缓解。
每天都要清洁口腔，记得多给宝宝吃牙胶。
第三，宝宝的探索求知欲变得特别活跃，更要多带去户外，接触不同的环境和人群，不能因为怕脏就藏在家里什么都不接触。
养成了温室里的花朵，正确做法是出门注意防晒，带好湿纸巾，勤擦手。
妈生保护消失，进入自愈力薄弱期，可以从口粮上选择能提升自愈力的。
像我们家一直给糖糖喝的启赋蓝钻，它里面有母乳低聚糖。
内内里的关键成分，提升自愈力这块妥妥的，再加上黄金占比opo每天都是黄金便便，还有37种关键营养兜底，小身板一天天贼有劲儿。
第四，频繁夜行，要下定决心锻夜奶，培养规律作息，正确做法，拉长喂奶间隔，晚上23点到2点不喂夜奶，改用拍睡来结叫。
第五，大运动发展期的安全隐患一定不能掉以轻心。
睡觉的时候要有床围栏，避免翻身吊床练习。
爬行的时候要清理掉尖锐的小物件。
第六，见到陌生人就哭，只让妈妈抱，不要强迫宝宝去亲近别人，这甜蜜的负担需要一家人来调节，正确做法，家里人轮番照顾，逐渐锻炼社交胆量。
熬过这三个月，你会收获一个省心的天使宝宝。