可别以为过了二月闹就好带了啊，其实到了六个月之后，他更不轻松。
因为这个时候妈妈要上班了，宝宝喂养方式要转变了，宝宝开始长牙了，开始接触新的事物啦，还要探索外界更复杂的环境，隐藏的风险呀也是无处不在的啊。
这六个月之后的小孩啊，他就来到了自愈力脆弱期，啥意思呢？
就是妈妈给的原始的保护，她自己逐渐就用光了，加上他自身的基础呢又没有建立好，所以这个时候呢咱们带娃的方式啊就要转变了。
哎，你家宝宝是是1到6个月就频繁夜行，然后睡不好吧？
教大家一套脚底辅触操，我们做之前可以泡泡脚，给宝宝足底抹上辅触油，因为宝宝的脚底呢有丰富的神经末梢啊，咱们每天坚持按摩可以让宝宝睡得更香。
其次呢你像断奶期的小宝宝，他身体还没有完全发育好啊，所以咱们更需要把断供的这种原生营养，通过合适的奶粉给宝宝续上，从而来建立更好的防御机制。
天然营养里的活性成分有很多，H母乳、低聚糖它是里头的第一位。
月子中心上营养课的时候，高级营养师也重点强调的就是它它能够让宝宝更好的衔接天然的保护层。
同时啊体质也不会掉线。
我对比了市面上各大热门的hm奶粉啊，我真的良心推荐启赋蕴醇，它更靠谱，主要看重它家研究hm起赋更早。
奶粉呢它毕竟不是普通食物，是不是啊？
所以科研力量是非常重要的。
你像同系列的启赋水奶，也是被各大高端阅读中心买来给喂给小宝宝呢。
这都是一般人不知道的信息差，而且启赋蕴沉呢还是A奶源的，市面上找不出第二个既有H又是A奶源的好配方，咱们一定要读懂宝宝的需求，宝宝身体舒服了，咱妈妈也能少吃苦啊。
还没有过六院关卡的姐妹们，千万不要小看这个时间点啊，提前做好功课真的是太重要了。